配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
站住
简直就是轻而易举
什么？
跟我推测的一样
你只能往这边走
鹿戴果然厉害
就是啊
事先埋伏在这里果然是正确的
可恶
居然敢瞧不起我
看来幸运女神还是站在我这边
不准动 敢再往前走一步
这个女人的小命就不保了
可恶 月光居然被挡住了
井阵 用心转身之术
我目前成功的次数非常少
万一失败 可能会害那个人没命
你可以吗？
我明白了
你们几个快给我滚开
叫你们滚开 听不懂啊？
就趁现在
动不了了
你逃不掉的
放心 现在已经没事了
任务顺利完成
（根据岸本齐史漫画改编）
听说你们昨天的任务
进行得很顺利
那当然
不管犯案还是逃跑路径
全部都跟鹿戴预测的一样 对吧？
就是说啊
虽然在追捕过程中出了一点小意外
我们三个还是非常漂亮地
完成任务了
要是鹿戴不在的话
我想昨天大概没办法
这么顺利抓到犯人
该怎么说呢？
最近鹿戴的帅气程度
大概比以前高出了1.5倍
好微妙的数字
有压力才会成长啊
他会变得比较帅
一定就是因为要负责的事情变多了
没错 这点我认同
井阵
怎么了？
你薯条不吃的话 可不可以给我啊？
拿去吧
谢谢你啦
冷掉了
你既然不吃
为什么不趁薯条还是热的时候
就拿给我啊？
我本来打算自己吃掉的
可是吃完汉堡之后…
话说回来
你吃这么多 小心变胖
这点不用担心
我爸说胖一点比较可爱
你现在这样还不够胖吗？
我问你
你是不是有心事？
我哪有？
那你为什么连一根薯条都不吃？
我说过了
因为吃完汉堡之后 我肚子就饱啦
而且我们刚才说话的时候
你都没有叫我“胖子”
有这回事吗？
你是不是有什么烦恼
所以不敢在大家面前说？
你好烦
我才没有烦恼
是因为鹿戴吗？
什么？为什么提到他？
因为他不是比我们
早一步升上中忍吗？
跟这个没有关系
是吗？
不过有时候我自己常常在想
是不是应该跟鹿戴一样
把爸爸传授给我的家族忍术
努力修炼一番？
你怎么啦？突然变得这么积极
还好吧
毕竟适度的烦恼
可以让女孩子变得更可爱啊
你从哪里听来的？
今天木叶隐村
全天都是晴朗的好天气
-说得没错
-爸 妈
气温也十分宜人
-你们听我说
-是适合全家大小
-嗯？
-出外踏青的好日子
-井阵 有什么事吗？
-好 接下来
-我们一起看看明天的天气吧
-明天…
-可不可以陪我修炼心转身之术？
-请各位观众看这边的地面天气图
什么？
这还用问吗？当然可以
没想到你这孩子这么上进
妈 这样很痛
（今日临时休息）
井野阿姨现在已经对这只狸猫
使用了心转身之术 对不对？
是啊 现在我妈的精神
进入了狸猫的精神当中
它已经彻底被我妈控制了
阿姨 你听我说
今天可是难得的假日
是井阵求了我很久
我才答应陪他修行的
我一说要请你吃汉堡
你马上就答应了
不要装出一副好宝宝的样子
认真一点 好不好？
需要认真的人是你 阿姨说的
你少骗人了
我就是这个意思
好了 这一次换你来试试看
忍术 心转身之术
动了 好像成功了
很好 到此为止
做得挺好的嘛
小动物的精神力量
对我来说还算轻松
那么 要正式开始了
这次你试着对蝶蝶
使用心转身之术
没问题
（薯片 草莓蛋糕口味）
味道好香
那包薯片正在呼唤我
试着操纵蝶蝶
想办法阻止她吃到眼前的薯片
知道吗？
知道了
我对薯片的意念
才不会这么轻易就被你打败
我要上了
忍术 心转身之术
很好 成功了
阻止我吃薯片的人
通通给我滚开
可恶 竟然被她弹回来了
再来一次
心转身之术
薯片就在我的眼前
我说什么都不会认输
还没结束
井阵 别这么快就放弃
听好了 你必须用更坚定的意志
才能成功控制对方
这就是诀窍
更坚定的意志
用尽你全部的力量
想办法战胜蝶蝶想吃薯片的意志
你做得到
薯片
到手啦
怎么会这样？
好啦 再试一次
没用啦 不管几次都一样
你这孩子在说什么？
修行的目的
就是要克服自己的弱点
不要在这里说丧气话了
好了 你冷静一点
井阵 要不要练超兽伪画转换心情？
好啊
给我等一下
我现在还在陪孩子
做心转身之术的修行
标准都还没达到 怎么能换别的？
你就算跟他说这么多
精神理论也没用啊
我觉得还是用实际的方式引导
对井阵来说或许比较容易
什么？这招忍术最关键的
就是强大的精神
那个 等等
你好像误会我的意思了
你先在旁边安静看着可以吗？
难得这个孩子主动开口
说要修行忍术
我当然要用最严厉的方式指导他
是啊 你说得没错
我在教他的时候
能不能不要随便插嘴？
-可是就算你这么严厉
-井阵 情况是不是不太妙啊？
也不表示能掌握到诀窍啊
-井野阿姨好像非常生气的样子
-心转身之术最关键的就是精神
对他严格同时
-这种情况 我哪知道该怎么办？
-也在锻炼他的精神 懂不懂啊？
如果要锻炼精神也可以
-你看 连脾气这么好的叔叔
-通过瀑布修行之类的方式练习
-也跟阿姨吵起来了
-为什么你就是不愿意
-怎么会变成这样？
-试试其他的方法？
-他们两个是因为你
-怎样？你现在
-才会开始吵架的
-是对我的修行方式有意见了？
-你必须想个办法阻止他们才行
-没错 真要说的话就是这样
这下惨了
拜托你们先冷静一下
不要为了我修行的事情吵架
修行的事先摆一边吧
我现在有事跟你爸爸谈
井阵 你先退下
怎么连爸也这样啊？
叫你退下听不懂吗？
你这个样子要怎么阻止他们？
那你说我现在该怎么做才好？
没办法 现在唯一的方法
就是用心转身之术
用那招阻止他们吵架？
不然你还有其他方法吗？
是没有啦
不过那招对你都不管用了
用来对付我爸妈 怎么可能奏效啊？
这种事我办不到 一定不行的
井阵 你为什么还没开始
就已经打算放弃？
没办法 既然没有共识 就战斗吧
别以为我会对你手下留情
用战斗来解决问题
这种作法跟三岁小孩没两样
你这么瞧不起我 是吗？
叔叔也真是的
干嘛要火上加油啊？
这下不妙了
我也知道啊
知道还不赶快行动？
好啦 你不要催啦
总之 先想办法封住我妈的行动
忍术 心转身之术
好大的胆子
居然对我用心转身之术
你还早一百万年呢
我妈也太厉害了吧
她的精神这么强大
我根本就束手无策
看来你只好用这招控制叔叔了
照现在情况看来
就算成功控制了我爸
还是逃不过被我妈揍一顿的命运
有人要你跟阿姨战斗吗？
不然呢？
像这种时候
你就要利用叔叔的身体
说些甜言蜜语或是做些行动
想办法平息阿姨的怒火
甜言蜜语或行动是指…
伤脑筋
这种事对你来说 果然太困难了
别瞧不起我了
只要忍术施展成功
我保证十秒之内顺利平息这件事
给我仔细看好了
心转身之术
加油
井阵
爸爸
你妈那边 就交给你了
爸爸真的没办法
包在我身上 放心吧
真的非常抱歉
一上场就下跪道歉
下跪吗？
原谅你也行
好 我成功了
那么 先说看看你哪里做得不好
一个一个列出来再下跪也不迟吧？
这个笨蛋 那种方式
很明显就是在敷衍井野阿姨啊
现在反而让事情变得更麻烦了
惨了 我该说什么？
就是各种方面嘛 对不起
你说的各种方面是什么意思啊？
叫你把做得不好的地方
一个一个列出来有这么困难吗？
我不行了
老公 你该不会是中了井阵的
心转身之术吧？
真是不敢相信
你自己没办法处理好的事情
拜托不要丢到孩子的头上 好吗？
-不 我只是想让这件事尽早结束
-反而让情况恶化了
-真是的 你到底在搞什么啊？
-我们大人在处理的事情
-为什么要把孩子卷进来？
-你看吧
-这种事我果然还是做不到
-是你先生气才会变成这样
-不要在还没开始行动之前
-什么？所以你的意思是
-自己就先举白旗投降
-今天会变成这个样子
全部都是我的错？
-只要肯做一定办得到
-对不起 我不是这个意思
-你内心也希望阿姨
-不然是什么意思？
-跟叔叔能和平相处吧？
-如果你真心想要道歉
那就把你觉得做错的地方
一个一个列出来
-只要一次就好
-要我说几次啊？
-试着想办法使出你全部的力量
-可是那个时候是井阵
进到我的体内对你下跪
又不是我在道歉
-你只要负责用心转身之术
-你刚才不是亲口说了对不起吗？
-阻止井野阿姨就好
-这么说也是
-叔叔那边
-抱歉
-就放心交给我吧
-又来了 你觉得我就是那种
-你想做什么？
-只要对方道歉就会
-做就对了
-原谅的女人吗？
很可惜你错了
-好吧
-我绝对不会原谅你
不 先等一下
我根本就没有这样想啊
-心转身之术
-你少骗人了
最近还说什么太忙了
没有一起吃晚饭
你这个孩子怎么又跑来了？
快点回去吧
我不会被你的心转身之术控制的
我一定会做到
用比对方更强大的意志施展忍术
就是心转身之术的诀窍
妈是这么说的吧？
都是我
因为我 害你们开始吵架
所以我决定要阻止你们
可是我的心转身之术
现在还不够熟练
因为战胜不了对方的意志
所以每次施展我都很怕失败
记得爸以前对我说过
有一次他遇到危险的时候
是山中一族的这个忍术
是妈妈的心转身之术救了他
我也想要有拯救大家的力量
所以无论如何我都要学会
心转身之术
井阵…
他成功控制了阿姨
叔叔
听我说
你说在这个地方？
不这么做就没有办法平息
没错 说得也是
对吧？
井阵 可以了
现在是什么情况？
总算是顺利落幕了呢
这都多亏有你的心转身之术
什么？
真是的 井阵
居然对妈妈使出心转身之术
你就是这么爱捣蛋
又想说我早了一百万年吗？
你误会了 我是在夸奖你
我感受到你坚定又强大的意志
这一次施展的心转身之术非常完美
你掌握到诀窍了
我说得没错吧 老公？
就是说啊
没想到你竟然会抱我
我很开心
是吗？
阿姨跟叔叔总算和好了
是啊
对了
怎么啦？
我们说好了
依照约定我明天会请你吃汉堡
那我就不客气了
还会附上一份薯条
真的？
没想到你还挺大方的嘛
胖子 你很吵
是
你又开始叫我胖子了
真的假的啊？
当然是真的啊
最后他终于成功阻止了
阿姨跟叔叔吵架
为了那种小事使用忍术
重点不是那个
蝶蝶 这是请你的
太棒了
那我就恭敬不如从命了
-井阵 听蝶蝶说
-我要开动了
-你现在心转身之术变得很熟练了
-这个看起来好好吃
真厉害
可不可以在这里
-示范一次给我们看看？
-这个闻起来也不错
-要先吃薯条还是汉堡？
-我才不要在这里用那招呢
-伤脑筋
-有什么关系？
就一下
对啊
让他们见识看看
真是的 我就说不要嘛
只是施展忍术又没有什么
心转身之术成功
我才不会让这个胖子吃到薯条呢
井阵
你控制了蝶蝶
总算成功了
这一次我终于战胜
蝶蝶对薯条的强大意念
好厉害
好了 那么 今天差不多就先这样吧
薯条真的好好吃
（下集预告）
罪人漩涡博人
你犯下了忍者不该犯的滔天大罪
因此被遣送到这座鬼灯城
先等一下 我明明什么都没做
别找借口了
你只要服完刑期
就可以获得自由 重新做人
在那之前 你好好赎罪吧
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
忍者监狱 鬼灯城
开什么玩笑
我怎么可能是罪犯？
字幕翻译：丁宁